# Projet Cerebook

# Introduction

Le professeur Xavier est heureux de son projet Cerebro qui lui permet de retrouver
des X-Men, mais définitivement cette approche est un peu dépassée et trop centralisé.

Le professeur Xavier vous a donc embauché pour développer une approche de réseaux 
social pour ce site web. Mais, l'époque étant à l'inclusivité, celui-ci devra être
accessible à tous :

- super-héro / xmen
- quidam
- super-vilains

De plus, afin de faciliter la communication, il est prévu de faire une intégration 
avec twitter (dont l'api est plus simple car les tweets sont publics).

## Historique

v0.1 - 2021/10/26 - First draft

# Fonctionnalités

- Différence vilain / neutre / xmen
- Controlleur CRUD generique
- Intégration twitter / lien twitter compte
- Fil de discussion
- Suggestions d'amis avec exclusion (vilain <=> xmen)
- Evenements (exclusif)
- Confrontation (Vilains VS xmen)
- Possibilité de mettre des posts
- Redimensionnement d'image en back

# Requirement technique

- Hébergement Heroku 



